Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit , apple , spirit .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer , forest , steamer .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress , cherry , mistress .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier , berry , soldier .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : project , colour , project , colour , project , colour , project , colour , project , colour . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : project , colour , project , colour , project , colour , project , colour , project , colour .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : leather , belief , leather , belief , leather , belief , leather , belief , leather , belief . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : leather , belief , leather , belief , leather , belief , leather , belief , leather , belief .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean , moment , ocean .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon , palace , dragon .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : genius , talent , genius , talent , genius , talent , genius , talent , genius , talent . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : genius , talent , genius , talent , genius , talent , genius , talent , genius , talent .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur , parlor , sulphur .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : party , cable , party , cable , party , cable , party , cable , party , cable . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : party , cable , party , cable , party , cable , party , cable , party , cable .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin , blessing , cabin .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : robin , widow , robin , widow , robin , widow , robin , widow , robin , widow . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : robin , widow , robin , widow , robin , widow , robin , widow , robin , widow .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : device , singer , device , singer , device , singer , device , singer , device , singer . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : device , singer , device , singer , device , singer , device , singer , device , singer .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : country , center , country , center , country , center , country , center , country , center . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : country , center , country , center , country , center , country , center , country , center .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : story , pupil , story , pupil , story , pupil , story , pupil , story , pupil . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : story , pupil , story , pupil , story , pupil , story , pupil , story , pupil .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal , circuit , journal .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : jersey , value , jersey , value , jersey , value , jersey , value , jersey , value . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : jersey , value , jersey , value , jersey , value , jersey , value , jersey , value .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : highway , willow , highway , willow , highway , willow , highway , willow , highway , willow . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : highway , willow , highway , willow , highway , willow , highway , willow , highway , willow .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier , meeting , frontier .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music , apple , spirit , music .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress , mixture , cherry , mistress .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project , soldier , double , project .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin , leather , belief , basin .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon , rabbit , palace , dragon .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor , talent , detail , parlor .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven , party , cable , heaven .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow , artist , robin , widow .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country , singer , picture , country .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess , story , pupil , princess .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value , quarter , jersey , value .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting , willow , pasture , meeting .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair , sugar , river , affair .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police , bullet , building , police .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon , traffic , illness , cannon .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion , player , matter , notion .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section , movie , absence , section .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby , lover , creature , baby .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet , factor , cotton , helmet .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence , planet , timber , silence .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer , apple , spirit , music , forest , steamer .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure , soldier , double , project , colour , treasure .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius , rabbit , palace , dragon , array , genius .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin , party , cable , heaven , blessing , cabin .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel , singer , picture , country , center , vessel .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway , quarter , jersey , value , angel , highway .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package , sugar , river , affair , conquest , package .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor , traffic , illness , cannon , husband , vapor .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table , movie , absence , section , elbow , table .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple , factor , cotton , helmet , dinner , temple .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar , eagle , needle , union , stanza , beggar .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony , darkness , football , olive , clothing , pony .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence , canoe , collar , mercy , father , offence .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim , hunter , candle , metal , income , victim .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image , habit , servant , money , lily , image .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women , journey , nation , maker , folly , women .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , language , sparrow , laughter , bottom , mayor .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume , event , learning , harvest , finger , perfume .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn , courage , triumph , judgment , body , autumn .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness , tribute , chapter , contents , master , weakness .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent , habit , servant , money , lily , image , number , agent .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry , apple , spirit , music , forest , steamer , mixture , cherry , mistress , orchard , berry .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean , soldier , double , project , colour , treasure , leather , belief , basin , moment , ocean .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness , rabbit , palace , dragon , array , genius , talent , detail , parlor , sulphur , harness .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device , party , cable , heaven , blessing , cabin , artist , robin , widow , oyster , device .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal , singer , picture , country , center , vessel , story , pupil , princess , circuit , journal .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket , quarter , jersey , value , angel , highway , willow , pasture , meeting , frontier , basket .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training , sugar , river , affair , conquest , package , bullet , building , police , letter , training .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon , traffic , illness , cannon , husband , vapor , player , matter , notion , manner , ribbon .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero , movie , absence , section , elbow , table , lover , creature , baby , shipping , hero .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion , factor , cotton , helmet , dinner , temple , planet , timber , silence , passion , lion .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate , eagle , needle , union , stanza , beggar , prospect , carbon , opera , banner , estate .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange , darkness , football , olive , clothing , pony , farmer , contest , outline , success , orange .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble , canoe , collar , mercy , father , offence , justice , concert , temper , monkey , trouble .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel , hunter , candle , metal , income , victim , moisture , mission , major , jewel , tunnel .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture , habit , servant , money , lily , image , number , agent , fabric , fever , gesture .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle , journey , nation , maker , folly , women , shepherd , sailor , iron , rival , muscle .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom , language , sparrow , laughter , bottom , mayor , garment , summer , armor , status , bedroom .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage , event , learning , harvest , finger , perfume , supper , shower , pleasure , merchant , marriage .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard , courage , triumph , judgment , body , autumn , beaver , closet , teacher , theater , standard .
Before the meeting , Mary wrote down the following list of words : tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain . After the meeting , she took a break and had a cup of coffee . When she got back , she read the list again : tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain , tribute , chapter , contents , master , weakness , blanket , district , circle , candy , bargain .
